La fundación Por Saleu, a la cual estoy
apoyando, es una fundación que
únicamente atiende a los pacientes que
padecen de linfomas, de leucemia y todas
las tremendas enfermedades de la sangre.
Por Seleu es una fundación que está
instalada hace un tiempo en la calle
Buenos Aires y misiones de nuestra
capital.
Cuántas veces llegan los enfermos a
Montevideo con frío, con hambre, con
poco dinero y no saben a dónde ir. Es
tristísimo. Yo creo que algunas veces lo
hemos pasado, hemos sentido gente con
esas experiencias y realmente a mí me
conmueve. Entonces esa gente tiene la
mano de Porzalo, porque enalu tienen
instalaciones, tienen todas las
habitaciones están adecuadas
perfectamente
para el enfermo y el paciente y son
asistidos, reitero, gratuitamente
ambos durante todo el tratamiento. ¿De
qué manera? Bueno, con el hospedaje
son trasladados al Maciel.
Eh, ambos ahí mismo en el Maciel
almuerzan,
regresan a la fundación para descansar,
luego meriendan
este y cenan en la fundación por Saleu.